# LabWork
Laboratory work on the subject of Internet programming languages of Bauman Moscow State Technical University

<i>Lab 1:</i>
1. Выполните разметку HTML-страницы с использованием элементов семантической разметки текста. Напишите не менее 10 строк произвольного текста. Выделите в каждой строке несколько слов как более важные, значительно важные, добавьте математические формулы и пр. Также, с использованием семантической разметки, добавьте к тексту произвольные строки кода на любом языке программирования.

2. Подготовьте второй вариант разметки, отличающийся выделенными словами. Замените фрагменты, которые ранее отображались курсивом на фрагменты, отображаемые жирным шрифтом.

3. Сформируйте HTML-страницу с фрагментом расписания занятий (используйте элемент table). Выберите фрагмент расписания таким образом, чтобы хотя бы в одном месте возникала необходимость объединения ячеек таблицы.

4. Подготовьте разметку формы регистрации на произвольном сайте. Для расположения элементов используйте табличную верстку.

5. Используя валидаторы HTML (предустановленный в браузере или https://validator.w3.org/), проверьте полученные HTML-страницы на наличие ошибок. Составьте таблицу выявленных ошибок, в которую внесите все ошибки валидации и их фактические проявления в браузере. Устраните все найденные ошибки.


Lab 2:
1. Подготовьте разметку произвольного текста, содержащего не менее 10 строк (могут быть использованы материалы из лабораторной работы No 1) с использованием таблицы стилей. Продемонстрируйте выделение отдельных слов с помощью стилей, цвета и шрифта.

2. С использованием элементов div подготовьте разметку таблицы, например, содержащей фрагмент расписания.

3. Возьмите шаблон страницы Bootstrap (см. Приложение Б методического пособия). Измените цвет фона навигационной панели и подвала сайта на свое усмотрение.

4. Вставьте:

  - место текста “Вставьте сюда форму” форму из лабораторной работы 1;

  - на место текста “Вставьте сюда таблицу” произвольную таблицу (на основе элементов table/tr/td);

  - на место текста “Вставьте сюда текст” блок разметки текста (из пункта 1).

5. Добавьте классы Bootstrap в элементы формы, и заголовки таблицы.

6. Проверьте полученные HTML-страницы на наличие ошибок. Составьте таблицу выявленных ошибок, в которую внесите все ошибки валидации и их фактические проявления в браузере. Устраните все найденные ошибки.

Lab 3:

Написать Javascript-код для вывода дерева элементов страницы, с которой этот код запущен. Отступы для отображения формировать как символ &nbsp;
В процессе выполнения работы реализовать следующие пункты:
  
  1. Сформировать страницу с произвольным кодом разметки, но обеспечить уровень вложенности внутри элемента <body> не менее 3.

  2. Добавить внутри элемента <body> секцию <div>, предназначенную для вывода результата обхода дерева элементов страницы. 
  
  3. Выбрать способ активации рекурсивной программы обхода дерева элементов, реализовать и подключить эту программу.

  4. При проходе по узлам разметки обеспечить отладочный вывод в консоль. Привести в отчете содержимое консоли. 

  5. Реализовать вывод на странице.
  
Lab 4:
  
Разработать страницу для оформления заказа товаров.
  
  1. Реализовать форму для ввода наименования и стоимости. При нажатии на кнопку «Добавить», добавить введенные значения в таблицу.

  2. Сделать кнопку расчёта стоимости заказа.

  3. Поставить обработчик на изменение фона ячеек таблицы со стоимостью в тот момент, когда над ними находится указатель мыши.

  4. Подготовить страницу, содержащую таблицу товаров и их стоимости. На базе этой страницы обеспечить возможность выбора строк и добавления их в таблицу формирования заказа.

Lab 5:
  
  1. Вычислить: y = (sin(a) − b) / (|b| + cos(b^2))
  
  2. Дано целое число в десятичной записи. Определить количество цифр
и букв в строковом представлении шестнадцатеричной записи числа.
  
  3. Дана последовательность строк. Каждая строка состоит из слов, разде-
ленных пробелами. Написать программу, обеспечивающую ввод строк и
их обработку. Обработка заключается в следующем. Для каждой стро-
ки посчитать количество присутствующих во всех ее словах символов.
Вывести строки в порядке уменьшения суммарного количества всех най-
денных символов в строке. Вывод организовать в виде «строка - символ
1: количество, ..., символ N : количество».
Автоматический тест программы обязательно должен генерировать
случайные строки в соответствии с правилами, перечисленными в зада-
нии.
